Repository: lingfeishengtian/bus_hunter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# homePageTitle
source: TAMU Bus Hunter
ja: テキサスA&M大学のバス停
zh: TAMU大学校车地图

# busRouteSelectionMenuTitle
source: Bus Route
ja: 路線
zh: 路线

# busRouteLoadingStatus
source: Loading more bus routes...
ja: 路線をロード中...
zh: 正在加载路线...

source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 收藏

source: On Campus
ja: 校内
zh: 校内

source: Off Campus
ja: 校外
zh: 郊外

source: Gameday
ja: ゲームデイ
zh: 比赛日

source: Next Stop
ja: 次の停留所
zh: 下一站

source: {percent} full
ja: バスの乗車率{percent}
zh: {percent}满了

source: Timetable
ja: 時刻表
zh: 时间表

source: Show Expired Times
ja: 過去の時刻を表示する
zh: 显示过期时间

source: Date
ja: 日付入力
zh: 日期

source: No bus service found
ja: バスの平常運転が見つかりませんでした
zh: 没有找到校车服务

source: Loading...
ja: ロード中...

# minutesTillArrival
source: {minutes} min until arrival
ja: {minutes}分後に到着します
